Requirements
[DONE] Terdapat elemen <header>, <footer>, <main>, <article>, dan <aside> di berkas HTML.
-> sudah terdapat semua elemen yang disebutkan.
[DONE] Masing-masing elemen wajib berisi konten yang peruntukkannya sesuai dengan elemen tersebut (menerapkan konsep semantic HTML dalam menyusun struktur website).
Sebagai contoh: Header berisi judul dan navigation. Sedangkan konten artikel tidak boleh berada pada Header.
-> konten sudah sesuai dengan elemen
[DONE] Wajib menampilkan identitas diri (biodata diri) yang minimal harus berisi foto asli diri dan nama sesuai profil Dicoding. Identitas diri wajib ditampilkan dalam elemen <aside>.
-> sudah ada biodata di elemen aside
[DONE] Menyusun layout dengan menggunakan float atau flexbox.
-> float pada content & aside, flexbox pada skills
[DONE] Tema yang ditampilkan bebas, kecuali tema Bandung.
-> Tema: Portfolio
[DONE] Semakin detail dan lengkap website Anda maka nilai submission bisa lebih tinggi.
[DONE] Menerapkan tampilan aplikasi yang menarik:
[DONE] Memiliki pemilihan warna yang pas dengan tema aplikasi (Dalam memilih warna, Anda dapat memanfaatkan tools pemilihan warna seperti colorhunt.co).
-> Color pallete https://coolors.co/1c658c-c5d5ea-b370b0-87255b-4b244a
[DONE] Tata letak elemen yang pas. Contoh : Tidak ada konten yang bertumpuk.
-> semua tata letak elemen tidak ada yang bertumpuk
[DONE] Penggunaan font yang pas dengan tema.
-> font: poppins dari gfont
[DONE] Penerapan padding dan margin yang pas.
-> semua terlihat jelas dan tidak ada yang mepet
[DONE] Menerapkan layout yang responsif: 
[DONE] Menggunakan media query untuk menyesuaikan layout pada berbagai ukuran layar device.
-> media query untuk navbar, flexbox, dan image
[DONE] Menerapkan flexbox dalam menyusun layout.
-> flexbox pada skills
[DONE] Terdapat penerapan JavaScript dalam memanipulasi DOM, seperti: Membuat drop down.
-> membuat dropdown link pada projects untuk membuka repo/deployment